A ver es que Tania para que la gente
entienda eh con tal de o sea se ha
puesto a defender a todos sin conocer
las historias y sin conocer los
contextos ni importarle ni ni nada Ella
solo se ha centrado en eh todo lo que se
en contra de Javi yo lo apoyo o sea
ahora ya que le ha quitado la moderadora
el Antonio David pues ya se puede poner
a defender al maestro Joao por ejemplo
que también se lleva mal conmigo No pero
o sea se ha puesto a defender a esta
gente porque yo tengo problemas y
juicios con ellas no y se ha puesto a
defender a esta gente que no es que sean
carraquilla Tú puedes ser
carraquilla pero una cosa es que tú seas
carrasquito va hoy me va hoy super
lagueado no sé por qué no me deja que
abra nada tía fuera del ya cada vez que
abres algo se te Sí sí sí te escucho
perfectamente pero sí que es verdad que
la imagen se te laguea un montón Ah
bueno pues sin la imagen nada más no
pasa nada y ya la gente si quiere parar
y lee los twick pare la gente y lo lea
pero vamos ya no es que seas carista
Pues carquis nosotros nos llevamos bien
con con Carmen nos llevamos bien con un
montón de gente que son carquis ya es
que ella eh está defendiendo por
llevármela contraria a mí sin saber el
Por qué Y cómo pasaron las cosas pero no
sin saber porque es normal que si tú has
llegado a YouTube ahora no sepas sino
Infórmate de todas las historias que
estás comentando y porque son los vicios
y porque son estos eh Infórmate ella
cree que se está informando pero si lo
dije el otro día informando una ella
cree he dicho no que se esté informando
formando O sea si está defendiendo Mira
está defendiendo a una mujer que que se
le llena la boca Llamando a Antonio avim
maltratador siendo moderadora de anton
Pero bueno ella ya como hemos comentado
tendrá su domingo Lo que pasa es que hoy
le estamos dedicando este pequeño
espacio porque sí que hoy hay una cosa
Que que me ha llamado mucho la atención
sobre el último directo que ha hecho no
y me la ha mandado la gente al grupo y
digo [__] pero si esta persona está
super concienciada con el tema de los
insultos y el honor y lo ve tan grave
que que lo ve mucho más grave que un
botellazo lo ve mucho más grave que un
botellazo claro y ahora me encuentro yo
con esto al asne en su último directo tú
eres un cazurro y un Lerdo y como es mi
canal lo voy a decir y bajo mi punto de
vista y mi opinión esto es de ser un
hijo de [__] analfabeto como este hijo
de hospital este hijo de hospital para
Párale un segundo Párale un segundo te
lo juro te lo juro que si cierro los
ojos Es como estar escuchando una una
persona que habla mucho con ella
últimamente o sea esa esa palabra
verdad sí hay hay dos o tres palabras en
concreto que son muy muy muy
significativas de una persona que
últimamente se paseo mucho por su canal
curiosamente sus moderadores han pasado
a ser los moderadores de Tania también
bueno eso pero bueno ya con el tiempo te
darás cuenta de las cosas no te
preocupes reina tú eres un cazurro y un
ler y como es mi canal lo voy a decir y
bajo mi punto de vista y mi opinión esto
es de ser uno hijo de [__] analfabeto
como este hijo de hospital este hijo de
hospital sois ratas ratas lo entendéis
gentuza de Sudamérica pero como la gente
es subnormal Yo nunca he jugado y nunca
jugaré con la Salud Mental de nadie
bajuna con las palabras que hemos
escuchado de este hijo de hospital es mi
opinión Yo opino que esto es de ser una
persona muy hija de [__] pero a m no se
me ocurre decir a nadie hijo de gran
[__] y como es mi canal lo voy a decir y
bajo mi punto de vista y mi opinión esto
es de ser un hijo de [__] mucha gente
subnormal con la Salud Mental desde
luego no se juega Ah eso sí una rata
eres una auténtica rata sois ratas ratas
y porque me han hecho retirar la otra
palabra vale Y te diría muchas cosas más
que es la primera vez que lo digo
analfabeto Lerdo y cazurro tancho el
aggad mucho lo entendéis vale bajuna
Porque eres una auténtica rata de cloaca
vale una auténtica raca Bueno para mí
que me vulner en mi honor la verdad no
me hace ni [__] gracia Pero bueno y más
con insultos e hombre a ver a mí que no
a ver o sea a ver no a ver o sea que que
a ella le vulnere el honor porque [__]
y y llamarla friky tuber para ella se lo
ha tomado como como un insulto horrible
pero luego ya puede decir lo que quiera
de quien quiera eh aquí no pasa nada
estos c estos c no son del 2019 ni de
2020 no Estos son de de son de ahora de
ahora de diciembre de 2023 No ahora de
ahora de ahora pero de todas maneras a
ver el conflicto de esta chica con
tocare exactamente Cuál es O sea que
tocare opinó ella decía que el contexto
dabaa igual sí No no eso eso para
empezar eso para empezar o sea para ella
el contexto da igual lo malo son los
insultos sabes O sea no importa si
alguien se ha metido contigo entonces tú
le respondes no no no no no importa como
el contexto no importa no importa para
nadie entonces vale pero pero aparte
cómo ha empezado el conflicto de estos
dos porque otocare opinó sobre la
sentencia del juicio tuyo con planas
opinó realist sobre la sentencia sobre
el contexto que tiene y el resultado que
es pero claro ellos le quieren dado otro
tinte y entonces pues ha empezado el
conflicto pero ya no sé yo si el tocaré
también le está insultando a ella pero
da igual No lo sé No lo sé porque es que
no he visto a tocaré pero seguramente
tocaré la está insultando también pero
da igual según ella el contexto da igual
o sea claro es que yo no entiendo la
lógica de esta gente Entonces los
insultos solamente son malos te demandan
y te condenan o si tú lo haces pero
nadie te demanda No pasa nada Pues claro
esto esto todo el mundo no pone demandas
Pero esto esto lo hacen todos estos
todos los que han leído sentencia y
juicios y demás esto lo hacen Sí claro
claro esto Claro porque los cliques
sacan míos insultando son del 2019 y del
2020 Estos son de ahora el resumen el
resumen es muy fácil si son ellos los
que dicen los insultos No pasa nada hay
contexto siempre vale Y si los decimos
nosotros somos lo peor ya está o sea el
resumen es ese no hay más es si lo hace
Javi No es si lo hace Javi Sí claro vale
vale [__] Que no le pillaba Cuál era el
punto pero claro la Carmen lo dijo el
otro día también Carmen lo dijo el otro
día dice pero bueno pero si sabes que
están tratando a Javi como como un
condenado como un criminal como si fuera
algo penalmente hablando no como no Esto
es lo que le están pidiendo p por esto y
por lo otro no pero no no no el el que
el que está por penal o sea el que fue
condenado por penal o o tuvo un acuerdo
de con idad por penal fue al que estaba
defendiendo el otro día de hecho ya pero
era una pena menor era una pena no es Yo
es que lo de la Jai oliveira a ver el
tema era no es Javi oliveira Yo es que
lo de la pena menor Te juro que me quedo
loca estoy esando el domingo de esta eh
el domingo de esta Va a ser maravilloso
porque sea es que imagínate esta papa
imagínate esta papa poniéndose a leer
una sentencia que ni la entiende porque
no no parece que está leyendo y sí sabrá
leer pero no sabe no tiene comprensión
lectora pero aparte imagínate esta pava
echándote a ti en cara o criticándote a
ti por los insultos que hayas dicho tú
en una pelea con otra persona de la que
tú no tienes ni idea y del Por qué
fueron Y cómo fueron y cuál fue el orden
y qué es lo que
pasó imagínate esta pava que lo hace
ahora Claro pero es que al final Ah es
que ellos mismos se desmontan O sea hay
muchas veces que solamente hay que
dejarlos hablar y ellos mismos se
desmontan o sea por eso yo hay cosas que
veo y escucho hay otras que no que me
hacen daño y lo paso mal pero hay otras
que yo las y te juro que me da la risa
digo no podéis estar haciendo más el
ridículo de verdad Yo entiendo que
Antonia V haya quitado de
moderadora modera ni ella no
Claro pero bueno no O sea si en honor a
la verdad no sé si le ha quitado el
moderador o le ha dicho ella que se lo
quite porque pues yo que sé Oye mira que
quiero ir por libre a ver al final si
ella lo que quiere es hacer su camino
por por libre y decir y hacer lo que le
dé la gana porque ella ve que es la
manera de subir que para mí es hambre
para hoy O sea pan para hoy hambre para
mañana pero si ella considera que quiere
ir por por su camino a lo mejor ha sido
ella la que ha renunciado a la
moderación porque de alguna manera la
estaba limitando a tener que moderarse o
porque está ha visto que lo de moderarse
no va con ella estamos moderadas ya
verás tú el domingo el domingo de ella
porque yo he ido recopilando cada vez
que me ha insultado y ella yo creo que
yo creo que ella ha solado a los
insultos o sea lo que he puesto de hijo
de [__] eso no fue lo que me dice hijo
de [__] a mí tres o cuatro veces eso fue
hace un me o dos Yo ido cada vez que me
mandan insultos certificado p para
adante no Claro luego porque resale pero
bien pero bien pero bien porque yo a
ella no la he insultado o sea yo s he
dicho que chony
que pero cuando lo de Sí cuando los
clips esos landoo hijo de [__] a ti la
respuesta de ella fue No yo no le he
llamado hijo de [__] yo he dicho que
quien haga eso es un hijo de [__] no no
no lo dice y luego cuando el otro le
dice ten cuidado tal no importa lo dice
bien dicho Lo que pasa que lo adorna con
es mi opinión vamos que de todas manera
en el directo anoche me cayeron algunos
insultos eh que algunos van para mí y ya
está están guardados y no pasa nada pero
no es que me hace gracia porque me han
puesto a mí como si fuera el bastión del
fin de mi canal que yo en no sé cuántas
peleas he insultado No no es que yo haya
insultado en no sé cuántas peleas ni en
estos clics que están saliendo ahora mío
del 2020 el 2019 insultando a gente es
que se podrían hacer vídeos míos de
horas y horas insultando porque yo he
tenido la peor boca de YouTube durante
mucho años de hecho ya cuando empezaron
a ponerme demandas cuando dije voy a
intentar y algunas veces ni eso algunas
veces ni me freno pero es que muchas
veces yo creo que las 2000 personas que
están aquí es inevitable si le hacen
daño a tu familia si te acusan de algo
grave o si se y explotas y te calientas
e insultas pero claro tenemos tenemos a
alguien que está gritando en el chat
Pues aquí no se grita hija aquí no se
grita y que está gritando A ver no me
sale me acusó de llamarle sudaka siendo
mentira y tú Francisco Javier lo
afirmaste
contexto no importa Tania tú el contexto
No importa yo te expliqué a ti el
contexto de los insultos míos y me
dijiste que no justificaba O sea da
igual qué me estás contando si aquí en
este mismo clip te hemos puesto un clip
que no sé el Por qué que eso ya habrá
que verlo por qué dices que yo nada más
que tengo gentusa de latinoamérica
gentusa latinoamericana no ha dicho que
lo he cerrado por tienes que decir eso
gentusa de latinoamérica y luego lo
corrige rápido y dice que no todos son
iguales No hija mía te hemos trincado
con el carrito de los helados y chilla
lo que tú quieras en el chat disfruta
del directo vale con el hashtag Jai
oliveira tiene razón que ya te llegará
tu domingo y y ya te darás cuenta de
todos los insultos que me has ido
haciendo durante estos meses y de todas
las cosas que has hablado sin informarte
una [__] [__] vale Pero vamos que aquí
tú has insultado y me da igual lo que te
haya dicho tocaré porque según tú el
contexto no importaba y aparte que
tocaré no sé si te ha insultado como
para esta reta de insulto que tú estás
diciendo aquí y que la gentusa de
latinoamérica que no sé que no sé cuánto
Así que prepárate para tu para tu Freaky
tuber Aunque está deseando eh o sea está
loca está aquí siempre [__] sale su
nombre está aquí en el chat [__] de
casualidad que cada vez que está aquí yo
pier un programa no no creo que le
importe que hablemos de ella sería
absurdo sea al final si tú haces
directos hablando de otras personas No
te puede ofender que hablen de ti o sea
yo creo que no le importa que se hable
de ella pero no le gusta quedar mal ya
bueno pores no haber hecho todos los
directos que has hecho porque vamos
cuando tú te veas lo mal caseado cuando
tú te veas lo máss lo mal casque pero si
es que te directos de ayer de ella eh o
sea esto de ella que se ha pegado mes
leyendo sentencia y anunciando juicios
como si como si necesitáramos el canal
de ella para para enterarnos que yo
tenía un juicio cuando eso salió en la
prensa en 2019 ya se encargó la Antonia
de pasearse por todos los por todos los
periódicos bueno
que en el juicio dijo que que ella no
había ido a la prensa nunca a hablar de
mí que fui yo el que saqué la noticia ya
os contaré el juicio pero que que
necesitábamos a Tania para enterarnos de
eso es que me anda huevo que tú hayas
ido durante meses siendo la por portavoz
de mis temas judiciales de qué Si tú
tienes si tú tienes esto ahora sea los
clip míos son de 2020 2019 pero vamos
como si como si lo hiciera ahora es que
aunque yo lo hubiera hecho la semana
pasada frena frena
frena está contestando alguien del chat
No sé lo que le ha dicho esa otra
persona del chat y dice te ves el
directo entero y no Solo lo que sube
este señor cortado Perdóname querida
Perdóname querida Pero toda esta movida
la que tú te metiste por la cara porque
nadie te había
llamado empezó por un vídeo que todos
viralize del señor planas poniendo clips
cortados y sacados de contexto de Javi
insultando y la respuesta que disteis
fue que os importaba una [__] el
contexto Vale entonces si el contexto de
Javi importa una [__] a mí me importa
una [__] el tuyo te queda claro aquí
la misma de medir para todos que me
tenéis ya hasta las pelotas entre todos
Ya está bien sea literal está en el chat
con su poca es que no piens lo que
hablan esta gente no hablan que hagan
palabras o sea literalmente te pasas por
aquí por el chat a a promocionar tu [__]
[__] de directo que no lo queremos ver
os invito al directo banea tesa qui no
se hace publicidad de su canal A quién
[__] vas a invitar a tu directo os
invito a tu directo a qué si yo a ver si
yo no tengo ningún problema si es que a
mí me parece maravilloso ver los aquí no
se promociona su canal su canal que
pague Si quiere promocionarlo se
promociona tu directo entero nos importa
una [__] Tania tu directo entero nos
importa una [__] igual que a ustedes
os importó una [__] los cli míos que
se cl has del 2016 por Dios es que claro
a eso te voy si es que a a mí lo que me
joden son las diferentes varas de medir
si a mí me parece genial genial es que
es lo que se debería hacer siempre ver
el directo completo para ver De dónde
viene las cosas pero es que vosotros no
lo habéis hecho y llevais un montón de
semanas directo completo para ver cl
llevais un montón de semanas mintiendo
mintiendo y manipulando clips e
información ahora te la en vainas guapa
ahora te la en vainas ya está bien Ah
ahora hay que ver Ahora hay que ver el
contexto de tus clies [__] Cómo cómo
cambia Cómo cambia la versión eh Cuando
cuando te pegan a ti bonita No vale tu
palabra para nada tu palabra vale lo
mismo que la de la gente que defiendes
vale en fin vamos a vamos al tema esta
Solamente era un pequeño paréntesis ella
ya tendrá su domingo pero amo que no te
vengas aquí al chat a promocionarte que
estás deseando de promocionarte y a mía
trabaja trabaja y deja a los demás eso
es lo que tienes que hacer